Büyükanne!
Bekle!
Nine!
Hâlâ nefes alıyor!
Onu hemen köye geri götürmeliyiz!
A-Anladım!
Ben taşırım onu.
Ölemezsin, Nine!
akogare wo ima tsukanda
Özlemlerim artık ulaşılabilir.
daikansei no namari ni
Eğer o coşkulu, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine direkt ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içine!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
İşte buranın tarzı bu.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Gün be gün bu bahanelerle sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Onlar artık kenara atılmış birer çipten farksız,
kitto daremo you ha nai
ve kimsenin ihtiyacı yok.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? O tarafta,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP havalarında gezinmiyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çekiyor, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama özlemlerim artık ulaşılabilir.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini korkusuzca at. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar sayınca, şov başlıyor!
daikansei no namari ni
Eğer yüksek sesli, coşkulu tezahüratlar
kokochiyoku utaretanara
kalbinize kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içeri!
5. Gece
Zindan-Fatihi
Bu doğru mu?
Evet. Devriye gezerken Kouga klanı tarafından saldırıya uğramış gibi görünüyor.
Dediğim gibi,
onlar gibi insanlarla daha fazla müzakere etmeye gerek yok.
Hepsini bir anda yok etmeliyiz.
Ben Kouga köyüne gideceğim.
Ne-
Gerçekten ordumuza ok attılar mı, onu teyit etmeliyim.
Artık kaprislerine katlanmayacağım!
Sen bir prenses olabilirsin, ama önceki imparatorun kızısın.
Şu anki konumun sadece şimdiki imparatorun lütfu sayesinde.
Ve Majesteleri, güvenliğinizi bana emanet etti.
Bu aptalca hareketlerine izin veremem.
O zaman oraya bir prenses olarak değil, birey olarak gideceğim.
Prenses Hakuei...
Şimdi kılıç zoruyla itaati sağlamak, ileride kanlı bir isyana yol açar.
Bir insanın sadakatini gerçekten kazanmanın tek yolu, asil hedefler ve niyetlerdir.
Pes ediyorum. Seni durdurmayacağım.
Ama yokluğunda birliklerin komutasını bana bırakmalısın.
Adil mi?
Başka seçeneğim yok.
Gidiyoruz, Seishun.
Evet.
Elder'a saplanan ok, Kou İmparatorluğu'na ait!
Karşılık vermeliyiz!
Kadınlarımızı çaldılar ve Elder'a pusu kurdular!
Artık geri durmak için bir sebep yok!
Evet!
Klanımız için savaşmalıyız!
Durun!
Elder, ne olursa olsun savaşa izin veremeyeceğimizi söyledi.
Hayatta kalmak için kalplerimizde bir savaş vermemizi istedi!
Evet, sanki düşman da öyle yapacakmış gibi!
Touya ve diğer kızlar neredeyse köleliğe zorlanacaktı!
Savaşmaktan başka çaremiz yok!
Büyükanne...
Sevgili köyün tehlikede, Büyükanne.
Klanın onuru için,
savaşacağız!
Klanımız için!
Ne yapmalıyım?
Herkes ölecek...
Lütfen bana gücünü ver, Aladdin.
Kou
Ve işte böyle, birliklerin tam komutası senin.
Şu Kouga'lara inanamıyorum...
Tüm yaptıklarımıza rağmen, o korkaklar tek bir adamımızı bile öldüremedi.
Onların korkaklığı sayesinde kirli işi biz yapmak zorunda kaldık.
Acaba şimdi prensesimiz düşünmeden onların topraklarına dalarsa ne olacak?
Ne demek istiyorsun?
Sadece endişeleniyorum.
Prensesimiz öfkeli bir klanın içine doğru gidiyor.
Söylemek istemezdim ama öldürülebileceğinden endişe ediyorum.
Bu senin planın mıydı yoksa?
Ama neden?
Neden?
Çünkü buna doyamıyorum.
O barışçıl aptalların öfkeyle kızarmasını izlemeye bayılıyorum,
gerçek renklerini gösterip hayvanlar gibi birbirlerini parçalamalarını.
Çünkü savaşı seviyorum.
Kouga klanının bir savaş başlatmak istediğine inanamıyorum.
Neden olmasın?
Çünkü o tuhaf genç bana öyle dedi.
Büyükanne ve diğerleri bana ailenin anlamını öğretti. Onlar benim için çok önemli.
Onları öldürme.
O çocuk bir zindan fatihi mi?
Bilmiyorum.
Ama ona güvenebileceğimi hissettim.
Belki de ikiniz daha derin bir seviyede bağ kurabildiniz,
aynı zindan avcıları gibi!
Her neyse, gidip onlarla konuşalım!
Prenses!
Elder'a ateş etmeye nasıl cüret edersiniz!
Lütfen sakin olun.
Sadece konuşmaya geldik.
Bize yalan söylemeyin!
Artık oyunlarınıza kanmayacağız!
Prenses!
Neden hareket etmedin?
Savaşmak gibi bir niyetimiz yok.
Lütfen bize bir görüşme şansı tanıyın. Sadece gerçeği öğrenmek istiyoruz.
Sizi kandırmasına izin vermeyin!
Dün de aynı şeyi söylemişti!
Yakalayın onu!
E-Evet!
Durun, aptallar!
Elder!
Nasıl bu kadar utanç verici davranabilirsiniz?
Ve kendinize Kouga savaşçıları diyorsunuz?
Gerçekten korunması gerekeni unutmayın.
Ve o savaşın nasıl verileceğini de!
Kouga, Kou İmparatorluğu'nun yargı yetkisini kabul edecek.
Elder!
Bunu yaparsan, hepimizi öldürürler!
Gördüğünüz gibi, Prenses.
Klanımız uzun süredir işgaller ve köle avcılarıyla mücadele ediyor,
ve bu yaraları hem zihnimizde hem de bedenlerimizde taşıyoruz.
Ailemden birinin daha zarar görmesine izin vermeyeceğim.
Bir zamanlar sizin halkınızla savaşmaya hazırdım.
Ama sonra bir çocuk bana şunu söyledi:
"Onların lideri güvenebileceğiniz biri."
Ama bu yara, günlük hayatta alınabilecek türden değil.
Askerlerim olmalı-
Bir liderin hayatını tüm klanın hayatıyla kıyaslıyorsunuz.
Hangisinin daha önemli olduğunu biliyorsunuz.
İsteklerinizi anladım ve onları kendime dert edindim.
Bugünden itibaren, Kouga klanının güvenliği ve
huzuru garanti altındadır,
Kou İmparatorluğu'nun ve benim, Hakuei'nin adına.
Ve işte böyle, artık Kou İmparatorluğu'nun halkıyız.
Bunun ne önemi var?
Yüreğimizde gururumuzu taşıdığımız sürece, hiçbir şey değişmedi.
Büyükanne gibi olmalıyız!
Cevabınız nedir, Kouga halkı?
Bize ne istediğinizi gösterin!
Bu harika değil mi, Ugo?
Hepsinin geleceklerini garanti altına almak için atmaları gereken adımları seçme cesareti var.
Bizim hiçbir şey yapmamıza gerek yoktu.
Büyükanne!
Dayan!
Nine!
Büyükanne!
Sorun ne, Aladdin?
Burada yalnız başına ne yapıyorsun?
Nine... Sen öldün.
Herkes ağlıyor.
Hepsi seni seviyordu.
Sanki onlardan biri değilmişsin gibi konuşuyorsun.
Ya sen, Aladdin?
Ben de seni seviyorum, nine.
Ama seninle olan anılarım onlarınkinden daha az.
Ah Aladdin. Kendini dünyada yalnız sanıyorsun, değil mi?
Ama bu doğru değil.
Şimdi bu formdayken, senin gerçekte kim olduğunu nihayet anladım.
Şuraya bir bak.
Bu dünyadaki tüm canlılar bireylerdir,
ancak yaşamlarının kaynağı tektir.
Bu, ruhlarımızdan oluşan, bu dünyanın can damarı olan rukhtur.
Ve sen, ruh tarafından sevilen ve onun gücünü ödünç alabilen,
bir Magi'sin.
Milyonlarca ruhla birlikte yaşayan,
onlara rehberlik eden ve dünyalarını yaratan biri.
Bu yüzden asla yalnız değilsin.
Solomon'un sevgili çocuğu,
her zaman yanında olacağım.
Bundan sonra bu toprakların huzurunu korumalıyız.
Evet.
Ve döndüğümüzde, hallolmam gereken bir şey var.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Tabii ki, savaşa gidiyoruz!
Birlikleri hemen geri çağırın!
Kouga klanı, yapılan müzakereler sonucunda barışçıl bir şekilde bizim yönetimimizi kabul etti.
Düşündüğümden de büyük korkaklarmış.
Köle olarak ele geçirildikten ve gece baskınına uğradıktan sonra bile
müzakerelerinizi gönüllü olarak kabul ettiler.
Demek bunu sen yaptın, Ryosai!
Evet, ben yaptım. Ama benim anlattığım hikaye şöyle:
Ne yazık ki, prenses Kouga klanı tarafından acımasızca öldürüldü.
Prensesin intikamını almak için Ryosai, tüm orduyu Kouga köyünü yok etmeye yönlendirdi.
Sence bu iş böyle mi bitecek?
Senin gibi sadece bin kişilik bir maiyeti olan biri,
tüm bir orduyu yönetebileceğini mi sanıyorsun?
Böyle saçma bir fikre nasıl kapıldın?
Keşke ortaya çıkmasaydın, seçilen ben olurdum!
Bu ordunun generali ben olurdum!
Bu adamlar benim doğrudan emrimdekiler.
Kes sesini ve öl, seni kaltak!
Bu numaralar!
Seni lanet olası zindancı!
Öldürün onu!
Hane Silahı: Çift Ay Kılıçları!
Emirleriniz nedir?
Bana zaman kazandır.
Geriye kalan gücüm, onlar gibi ayak takımıyla başa çıkmak için yeterli olacaktır.
Anlaşıldı!
Çılgın aşk ve kaosun ruhu, emrediyorum!
Formumu ört, bedenimde yaşa,
beni büyük bir Büyücü'ye dönüştür!
Paimon!
Hain Ryosai.
Kou İmparatorluğu'nun ilk prensesi,
Hakuei Ren, seni ölüme mahkum ediyor!
Hazır ol!
Huzur içinde yat, Yaşlı.
Bu köye geldiğim için mutluyum, Ugo.
Sonunda ne olduğumu öğrendim.
En azından, bir kısmını.
Tıpkı o zaman dediğin gibi.
Acaba neler oluyor?
Bu gidişle yok olacağız!
Oklarınızı ateşleyin!
Kendi adamlarımızı kazara vuracağız!
Merak etme, olmayacak.
Şimdi ateş et!
Böyle devam ederse, gücüm tükenecek.
Seishun!
Geliyorum!
Bunu tek seferde bitireceğiz!
Magul Alhazad!
Prenses!
Ryosai nerede?
Düşman güçlerini zayıflattık.
Ryosai'yi ele geçirin!
Hangi güçlerden bahsediyorsunuz?
Metal Kaplarda depolanan büyü tükendiğinde,
bağlı Hane Kapları işe yaramaz hale gelir.
Artık güçsüzsün, değil mi, küçük zindan fatihi?
Endişelenme, Prenses.
Seni hızlıca öldüreceğim.
Ve sevgili küçük kardeşin Hakuryuu Ren'i de öldüreceğim!
Seni alçak!
Evet, gel bakalım. Ben de bir savaşçıyım.
Kimin general olmaya daha uygun olduğunu kılıçlarımız belirlesin!
Tam da istediğim bu!
Eğer birebir dövüşse, onu yenebilme şansım var!
Seni aptal! Gerçekten bana inandın!
Seni ölene kadar işkence edeceğim.
Ölecek miyim?
İlk prenses olduğun için özel olduğunu mu sanıyorsun?
Sen bir hiçsin! Değersizsin!
Halharl Infigar!
Kou
Genç adam... Sen tam olarak nesin?
Ben mi?
Ben...
Doğru, Aladdin, sen bir...
Ben bir Magi'yim.
Bir Magi mi?
Yelpazem!
Hanımefendi, yelpazenize bir anlığına dokunabilir miyim?
Hepiniz nasılsınız?
Ben Paimon.
Solomon tarafından çılgın aşk ve kaosun cini olarak yaratıldım.
Hanımım, Kraliçe Hakuei Ren.
Ama beni somutlaştıracak büyüyü nereden buldun?
Ah, bir Magi.
Aman tanrım, işte bir başka özel manzara daha!
Yine mi! Keşke ne dediklerini anlayabilsem.
Anlıyorum. Durumu kavradım.
Dünyada sıra dışı olaylar yaşanıyor, değil mi?
Ama umurumda değil.
Ben sadece kral adayım, değerli Hakuei'yi desteklemekle ilgileniyorum.
Ben bu yüzden yaratıldım.
Kral adayı mı?
Evet.
Benim Hakuei'm, Kou İmparatorluğu'nun Magi'si tarafından seçilmiş bir kral adayı.
Rahip Efendi? Neredesiniz?
Magi!
İşte buradasın.
İmparatorla görüşmeni kaçırmamalısın.
Çok kızacak.
Ama o domuzla daha fazla dayanamayacağım.
Hakuryuu!
Ne oldu, Rahip Efendi?
Sen imparator olamaz mısın?
Hadi, daha güçlü ol artık!
Git de bir zindan ele geçir.
Tıpkı ablan Hakuei Ren'in yaptığı gibi.
Rahip Efendi beni bir zindana götürdü.
Yani benden başka Magi'ler de var.
Doğru.
Bir kral seçmek Magi'nin görevidir.
Henüz bir kral seçmedin mi?
Mesela benim o zindanda Hakuei'yi bulup onunla sözleşme yaptığım gibi.
Oh!
Bunu gerçekten alabilir miyim?
Evet.
Eminim ki Reis de bunu isterdi.
Sen de bir silah almalısın yanına!
Saçmalama, Aladdin'in böyle bir şeye ihtiyacı yok.
Beyefendi!
Goltas adında birini tanıyor musun?
Bu çok kötü.
Goltas, Kouga halkı arasında yaygın bir isimdir.
Eminim o da ailemizin bir üyesiydi.
Ruhu için dua edeceğiz.
Anlıyorum.
Görüşmemiz sadece rastgele bir tesadüf olsa da, tüm bunlara bize katlandığın için teşekkür ederiz.
Bu bir tesadüf değildi.
Buradan ayrılma vaktin geldi.
Hatırlıyor musun, Aladdin?
Ne olduğunu bilmediğin için ağlamıştın.
Eğer dünyayı dilediğince dolaşırsan, eminim ki
bu dünyaya neden geldiğini keşfedeceksin.
Nice insanlarla tanış ve böylece kendini keşfet.
Yolculuğun seni oraya götürecek.
Gerçekten de dediğin gibi, Ugo.
Ayrılıyoruz!
Herkes vedalaştı mı?
Tekrar görüşürüz, Aladdin.
Kendine iyi bak!
Yine görüşelim, Kouga halkı!
Evet!
Demek Amon'un zindanında olan şey bir kral seçimiydi.
Seninle tanışmamla geleceğin nasıl değişeceğinden emin değilim,
ama şimdi seni bulacağım, Alibaba!
nozoite miyou
Bir göz at
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan anlatılmış bir hikayedir.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Büyük umutları ve hayalleri gerçekleştirmek senin kaderinde.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun süre gözlerini kırparsan, seni geride bırakacaklar.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
neden bir denemiyorsun?
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarınla daire yap ve gözlerine yerleştir.
imeeji shite sagashiteru mono
Umutlarını ve hayallerini hayal et!
atama no naka no adobenchaaa
Kişisel macera hikayeni hayal et!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Ne görebiliyorsun?
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
Parmaklarının arasındaki boşlukta ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu, herhangi bir hazine kadar değerli bir söz!
İşe yaramaz köleler, çöl sırtlanlarına yemekten başka bir şey değil!
Merak etme.
Seni köle yapmalarına izin vermeyeceğim.
Sonraki Bölüm: Savaşçı Kabile Fanalis
6. Gece
Savaşçı Kabile Fanalis
Morgiana, çok havalısın!
Ama bekleyin, ben ne zaman ortaya çıkacağım?